Curso de estadististica descriptiva que contempla 2 visiones fundamentales
resumir info con numeros, resumir info con visualizaciones


La estadistica descriptiva como herramienta de analisis nos permite rtabajar en 2 bloques
1. el analisis explotario de la info
2. procesamiento de la info antes de ponerla en un modelo

la idea del curso es adquirir los elemenos de estadistica descriptiva minimos
para saber todo lo que se debe hacer en procesamiento de datos

la tecnica del analiisis de componentes principales PCA


Visión de la estadística descriptiva: Resumir información con números y con visualizaciones

La estadística descriptiva nos permite trabajar con 2 bloques fundamentales de la ciencia de datos:

El análisis exploratorio de datos y en el procesamiento de la información, antes de pasar al modelo de Machine Learning.
¿Por qué es tan importante el procesamiento de datos? El procesamiento de datos es muy importante para que todo tenga un 
formato estandarizado para que sea de fácil entendimiento para un modelo de Machine Learning. 
Sabiendo eso, las correlaciones son fundamentales para ver que variables tienen una alta relación y de ahí 
evidenciar que puede haber variables que pueden resultan redundantes para el modelo

Y como conclusión final vimos la técnica PCA: el análisis de componentes principales es una
 técnica utilizada para describir un conjunto de datos en términos de nuevas variables no correlacionadas.